Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/person-simple-competency/*.po
Languages: ja

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Update this Information
ja: この情報を更新

source: View Evaluation History
ja: 評価の履歴を表示

source: Competency
ja: 資格

source: Competency Information
ja: 資格情報

source: Competency Evaluation History
ja: 資格評価の履歴

source: return
ja: 戻る

source: Not Evaluated
ja: 未評価

source: Competent
ja: 有資格

source: Not Competent
ja: 無資格

source: Can view person_competency child form of a person
ja: 個人資格情報の子フォームを閲覧できる

source: Can edit person_competency child forms of a person
ja: 個人資格情報の子フォームを編集できる

source: Can view the competency evaluation history of a person
ja: 資格評価履歴を閲覧できる

source: Edit the competency evaluation list
ja: 資格評価リストの編集

source: View the competency evaluation list
ja: 資格評価リストの表示

source: Competency Evaluation
ja: 資格評価

source: Person Competency
ja: 個人の資格

source: Competency Evluation History
ja: 資格評価の履歴

source: Add/Update Competency
ja: 資格の追加/更新

source: Last Evaluated
ja: 最終評価

source: Evaluation
ja: 評価

source: Can view the competency evaluation of a person
ja: 資格評価履歴を閲覧できる
